Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·1 | The Prismatic Piper | Card Name
source: The Prismatic Piper
zh_hans: 虹彩魔笛手

# CMR·1 | The Prismatic Piper | Card Text | Paragraphs
source: If CARDNAME is your commander, choose a color before the game begins. CARDNAME is the chosen color.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 如果CARDNAME是你的指挥官，则在游戏开始前选择一种颜色。CARDNAME是该色。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·1 | The Prismatic Piper | Flavor Text
source: It is everything and nothing.
zh_hans: 万物皆是，万物皆非。

# CMR·2 | Akroma, Vision of Ixidor | Card Name
source: Akroma, Vision of Ixidor
zh_hans: 意悉多幻象爱若玛

# CMR·2 | Akroma, Vision of Ixidor | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, vigilance, trample\nAt the beginning of each combat, until end of turn, each other creature you control gets +1/+1 if it has flying, +1/+1 if it has first strike, and so on for double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, protection, reach, trample, vigilance, and partner.\nPartner
zh_hans: 飞行，先攻，警戒，践踏 在每次战斗开始时，对每个由你操控的其他生物而言，它每具有飞行、先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、保护、延势、践踏、警戒与拍档等十二种异能中的一种，便得+1/+1直到回合结束。 拍档

# CMR·3 | Akroma's Will | Card Name
source: Akroma's Will
zh_hans: 爱若玛的意志

# CMR·3 | Akroma's Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.\n• Creatures you control gain flying, vigilance, and double strike until end of turn.\n• Creatures you control gain lifelink, indestructible, and protection from all colors until end of turn.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。 •由你操控的生物获得飞行、警戒与连击异能直到回合结束。 •由你操控的生物获得系命、不灭与反五色保护异能直到回合结束。

# CMR·4 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Name
source: Alharu, Solemn Ritualist
zh_hans: 肃穆仪式师阿哈卢

# CMR·4 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.\nWhenever a nontoken creature you control with a +1/+1 counter on it dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。 每当一个由你操控、其上有+1/+1指示物且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·5 | Ancestral Blade | Card Name
source: Ancestral Blade
zh_hans: 祖传宝刃

# CMR·5 | Ancestral Blade | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Soldier creature token, then attach CARDNAME to it.\nEquipped creature gets +1/+1.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1白色士兵衍生生物，然后将CARDNAME装备于其上。 佩带此武具的生物得+1/+1。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·6 | Angel of the Dawn | Card Name
source: Angel of the Dawn
zh_hans: 黎明天使

# CMR·6 | Angel of the Dawn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# CMR·6 | Angel of the Dawn | Flavor Text
source: She sings for all those who have been silenced.
zh_hans: 她为被噤声者而歌。

# CMR·7 | Angelic Gift | Card Name
source: Angelic Gift
zh_hans: 天使赋礼

# CMR·7 | Angelic Gift | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature has flying.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物具有飞行异能。

# CMR·7 | Angelic Gift | Flavor Text
source: &quot;Zendikar will triumph this day, and our armies will fly with angels.&quot;
zh_hans: 「赞迪卡今日必得胜，全军与天使共翱翔。」

# CMR·8 | Anointer of Valor | Card Name
source: Anointer of Valor
zh_hans: 勇气赐圣使

# CMR·8 | Anointer of Valor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a creature attacks, you may pay {3}. When you do, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 飞行 每当一个生物攻击时，你可以支付{3}。当你如此作时，在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·8 | Anointer of Valor | Flavor Text
source: Light streaked down from the heavens, and a voice whispered in the soldier's ear: &quot;You shall not fall today.&quot;
zh_hans: 只见一道明光自天而降，士兵耳中传来细语幽声：「你今天不会死。」

# CMR·9 | Archon of Coronation | Card Name
source: Archon of Coronation
zh_hans: 冠冕统领

# CMR·9 | Archon of Coronation | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAs long as you're the monarch, damage doesn't cause you to lose life. (When a creature deals combat damage to you, its controller still becomes the monarch.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 只要你是君主，伤害便不会使你失去生命。（当一个生物对你造成战斗伤害时，其操控者依旧会成为君主。）

# CMR·10 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Card Name
source: Ardenn, Intrepid Archaeologist
zh_hans: 无畏考古家亚德恩

# CMR·10 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, you may attach any number of Auras and Equipment you control to target permanent or player.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以将任意数量由你操控的灵气或武具结附或装备在目标永久物或牌手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·10 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Flavor Text
source: &quot;With the right tools, even the sky is within reach.&quot;
zh_hans: 「只要给我合适的工具，就连登天也难不倒我。」

# CMR·11 | Armored Skyhunter | Card Name
source: Armored Skyhunter
zh_hans: 武装空猎者

# CMR·11 | Armored Skyhunter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, look at the top six cards of your library. You may put an Aura or Equipment card from among them onto the battlefield. If an Equipment is put onto the battlefield this way, you may attach it to a creature you control. Put the rest of those cards on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，检视你牌库顶的六张牌。你可以将其中的一张灵气或武具牌放进战场。若以此法将武具放进战场，你可以将它装备在一个由你操控的生物上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# CMR·12 | Austere Command | Card Name
source: Austere Command
zh_hans: 严峻指命

# CMR·12 | Austere Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Destroy all artifacts.\n• Destroy all enchantments.\n• Destroy all creatures with converted mana cost 3 or less.\n• Destroy all creatures with converted mana cost 4 or greater.
zh_hans: 选择两项～ •消灭所有神器。 •消灭所有结界。 •消灭所有总法术力费用等于或小于3的生物。 •消灭所有总法术力费用等于或大于4的生物。

# CMR·13 | Benevolent Blessing | Card Name
source: Benevolent Blessing
zh_hans: 善心祝福

# CMR·13 | Benevolent Blessing | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nEnchanted creature has protection from the chosen color. This effect doesn't remove Auras and Equipment you control that are already attached to it.
zh_hans: 闪现 结附于生物 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 所结附的生物具有反该色保护异能。此效应不会移除由你操控且已结附或装备于其上的灵气和武具。

# CMR·14 | Cage of Hands | Card Name
source: Cage of Hands
zh_hans: 千手槛

# CMR·14 | Cage of Hands | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\n{1}{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 {1}{W}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# CMR·15 | Captain's Call | Card Name
source: Captain's Call
zh_hans: 队长召令

# CMR·15 | Captain's Call | Card Text | Paragraph 1
source: Create three 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: 派出三个1/1白色士兵衍生生物。

# CMR·15 | Captain's Call | Flavor Text
source: &quot;Who among you has the courage to face certain death? Who will heed my call?&quot;\n—Rayel Vanger, Firstblade of Thune
zh_hans: 「你们之中有谁能面对死亡挑战？有谁能应我召令？」 ～图恩将领雷耶凡格

# CMR·16 | Court of Grace | Card Name
source: Court of Grace
zh_hans: 美善宫廷

# CMR·16 | Court of Grace | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, create a 1/1 white Spirit creature token with flying. If you're the monarch, create a 4/4 white Angel creature token with flying instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。若你是君主，则改为派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# CMR·16 | Court of Grace | Flavor Text
source: A righteous sovereign makes for a blessed realm.
zh_hans: 仁君在位，全国享福。

# CMR·17 | Court Street Denizen | Card Name
source: Court Street Denizen
zh_hans: 法庭街居民

# CMR·17 | Court Street Denizen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another white creature enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当另一个白色生物在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# CMR·17 | Court Street Denizen | Flavor Text
source: &quot;The Boros fight for justice. The Azorius fight for law. I hold the line between, and make sure the people are given both.&quot;
zh_hans: 「波洛斯为正义而战；俄佐立为律法而战。我维持两者界线，确保人民两者兼得。」

# CMR·18 | Dispeller's Capsule | Card Name
source: Dispeller's Capsule
zh_hans: 驱散者坠盒

# CMR·18 | Dispeller's Capsule | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {2}{W}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# CMR·18 | Dispeller's Capsule | Flavor Text
source: &quot;I find its symmetry pleasing. It rids our world of offensive refuse while disposing of itself.&quot;\n—Dolomarus, Proctor of the Clean
zh_hans: 「这对称性相当有趣：它把带有攻击性又不该存于世上的东西与它本身一同处理掉。」 ～理净师多洛马勒

# CMR·19 | Doomed Traveler | Card Name
source: Doomed Traveler
zh_hans: 注亡旅人

# CMR·19 | Doomed Traveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# CMR·19 | Doomed Traveler | Flavor Text
source: He vowed he would never rest until he reached his destination. He doesn't know how right he was.
zh_hans: 他发誓在抵达旅程终点之前绝不停息。他不知道自己说得那么准。

# CMR·20 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# CMR·20 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraphs
source: Enchant permanent\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.\nEnchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 结附于永久物 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# CMR·21 | Fencing Ace | Card Name
source: Fencing Ace
zh_hans: 击剑高手

# CMR·21 | Fencing Ace | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# CMR·21 | Fencing Ace | Flavor Text
source: His prowess gives the guildless hope that they can hold out against tyranny.
zh_hans: 他的英勇让无所属者有希望，让他们得以坚决抵抗暴行。

# CMR·22 | First Response | Card Name
source: First Response
zh_hans: 紧急救援

# CMR·22 | First Response | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if you lost life last turn, create a 1/1 white Soldier creature token.
zh_hans: 在每个维持开始时，若你上回合中失去过生命，则派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# CMR·22 | First Response | Flavor Text
source: &quot;There's never a good time for a disaster or an attack. That's why we're here.&quot;\n—Oren, militia captain
zh_hans: 「受灾或者遇袭都不是好事。这就是我们来到这里的原因。」 ～民兵队长奥伦

# CMR·23 | Inspiring Roar | Card Name
source: Inspiring Roar
zh_hans: 振奋怒吼

# CMR·23 | Inspiring Roar | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# CMR·23 | Inspiring Roar | Flavor Text
source: &quot;This is about more than aether or inventions. Tezzeret's schemes must be stopped!&quot;\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「这不只牵涉到乙太或发明而已。绝不能让泰兹瑞的阴谋得逞！」 ～金鬃阿耶尼

# CMR·24 | Intangible Virtue | Card Name
source: Intangible Virtue
zh_hans: 无形美善

# CMR·24 | Intangible Virtue | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control get +1/+1 and have vigilance.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1且具有警戒异能。

# CMR·24 | Intangible Virtue | Flavor Text
source: In life, they were a motley crew: farmers, lords, cutpurses, priests. In death, they are united in singular, benevolent purpose.
zh_hans: 他们生时是各式各样的成员：农夫，地主，扒手，僧侣。他们死后则结合成单一的仁爱趋力。

# CMR·25 | Iona's Judgment | Card Name
source: Iona's Judgment
zh_hans: 艾欧娜的裁决

# CMR·25 | Iona's Judgment | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature or enchantment.
zh_hans: 放逐目标生物或结界。

# CMR·25 | Iona's Judgment | Flavor Text
source: Beneath the gaze of angels, only the righteous may stand without fear.
zh_hans: 在天使的凝视之下，只有义人才能挺立不惧。

# CMR·26 | Kangee's Lieutenant | Card Name
source: Kangee's Lieutenant
zh_hans: 坎鴶的副官

# CMR·26 | Kangee's Lieutenant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, attacking creatures with flying get +1/+1 until end of turn.\nEncore {5}{W} ({5}{W}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，进行攻击且具飞行异能的生物得+1/+1直到回合结束。 返场{5}{W}（{5}{W}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·27 | Keeper of the Accord | Card Name
source: Keeper of the Accord
zh_hans: 调和守卫

# CMR·27 | Keeper of the Accord | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each opponent's end step, if that player controls more creatures than you, create a 1/1 white Soldier creature token.\nAt the beginning of each opponent's end step, if that player controls more lands than you, you may search your library for a basic Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 在每位对手的结束步骤开始时，若该牌手操控的生物比你多，则你派出一个1/1白色士兵衍生生物。 在每位对手的结束步骤开始时，若该牌手操控的地比你多，则你可以从你的牌库中搜寻一张基本的平原牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·28 | Keleth, Sunmane Familiar | Card Name
source: Keleth, Sunmane Familiar
zh_hans: 阳鬃佣兽凯勒丝

# CMR·28 | Keleth, Sunmane Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a commander you control attacks, put a +1/+1 counter on it.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的指挥官攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·28 | Keleth, Sunmane Familiar | Flavor Text
source: She chooses her riders carefully and bears them to glory in battle after battle.
zh_hans: 她慎重选择自己的骑手，载着他们在一次次战斗中迈向辉煌。

# CMR·29 | Kinsbaile Courier | Card Name
source: Kinsbaile Courier
zh_hans: 英庄园讯使

# CMR·29 | Kinsbaile Courier | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.\nEncore {2}{W} ({2}{W}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 返场{2}{W}（{2}{W}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·30 | Kor Cartographer | Card Name
source: Kor Cartographer
zh_hans: 寇族制图师

# CMR·30 | Kor Cartographer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·30 | Kor Cartographer | Flavor Text
source: Kor have no concept of exploration. They return to homelands forgotten.
zh_hans: 寇族没有探险的概念。他们是返回遗忘的家园。

# CMR·31 | Livio, Oathsworn Sentinel | Card Name
source: Livio, Oathsworn Sentinel
zh_hans: 立誓哨卫利维沃

# CMR·31 | Livio, Oathsworn Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: {1}{W}: Choose another target creature. Its controller may exile it with an aegis counter on it.\n{2}{W}, {T}: Return all exiled cards with aegis counters on them to the battlefield under their owners' control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {1}{W}：选择另一个目标生物。其操控者可以将它放逐，且上面有一个庇护指示物。 {2}{W}，{T}：将所有被放逐且其上有庇护指示物的牌在各自拥有者的操控下移回战场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·32 | Make a Stand | Card Name
source: Make a Stand
zh_hans: 奋勇抗敌

# CMR·32 | Make a Stand | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them.)
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。）

# CMR·32 | Make a Stand | Flavor Text
source: For a moment they stood tall, all fear forgotten.
zh_hans: 他们在那一刻忘却所有恐惧，奋勇抗敌。

# CMR·33 | Ninth Bridge Patrol | Card Name
source: Ninth Bridge Patrol
zh_hans: 九桥巡卫

# CMR·33 | Ninth Bridge Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物离开战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·33 | Ninth Bridge Patrol | Flavor Text
source: The Consulate keeps watch at each of the eleven bridges to ensure that the market remains a haven for commerce, not for con artists.
zh_hans: 执政院严密监控十一座桥，确保市场的公平交易，防止奸商横行。

# CMR·34 | Open the Armory | Card Name
source: Open the Armory
zh_hans: 打开兵械库

# CMR·34 | Open the Armory | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an Aura or Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张灵气或武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·34 | Open the Armory | Flavor Text
source: &quot;Once Avacyn returned, I hoped I'd never need these things again. I didn't think I'd be dusting them off to use against angels.&quot;
zh_hans: 「艾维欣重临后，我曾希望永远不会再用到这些武器。我从未想过我会要擦亮它们来对付天使。」

# CMR·35 | Orzhov Advokist | Card Name
source: Orzhov Advokist
zh_hans: 欧佐夫倡议人

# CMR·35 | Orzhov Advokist | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, each player may put two +1/+1 counters on a creature they control. If a player does, creatures that player controls can't attack you or a planeswalker you control until your next turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各可以在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。若有牌手如此作，则直到你的下一个回合，由该牌手操控的生物不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CMR·35 | Orzhov Advokist | Flavor Text
source: The Orzhov care not for repentance, only repayment.
zh_hans: 欧佐夫并不在乎你是否悔过，只在乎你是否赔过。

# CMR·36 | Palace Sentinels | Card Name
source: Palace Sentinels
zh_hans: 宫殿哨卫

# CMR·36 | Palace Sentinels | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。

# CMR·36 | Palace Sentinels | Flavor Text
source: &quot;One who ruled willing subjects would need no such protection.&quot;\n—Adriana, Captain of the Guard
zh_hans: 「深得民心的统治者根本不需要此等保护。」 ～侍卫队长亚卓安娜

# CMR·37 | Patron of the Valiant | Card Name
source: Patron of the Valiant
zh_hans: 豪杰守护使

# CMR·37 | Patron of the Valiant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# CMR·37 | Patron of the Valiant | Flavor Text
source: &quot;Bant's most gallant knights wear my sigil, and for that I am humbled.&quot;
zh_hans: 「班特最英勇的骑士才得佩我的印记，我深感责任重大。」

# CMR·38 | Prava of the Steel Legion | Card Name
source: Prava of the Steel Legion
zh_hans: 钢铁军团的璞拉娃

# CMR·38 | Prava of the Steel Legion | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, creature tokens you control get +1/+4.\n{3}{W}: Create a 1/1 white Soldier creature token.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的衍生生物便得+1/+4。 {3}{W}：派出一个1/1白色士兵衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·39 | Promise of Tomorrow | Card Name
source: Promise of Tomorrow
zh_hans: 明日许诺

# CMR·39 | Promise of Tomorrow | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature you control dies, exile it.\nAt the beginning of each end step, if you control no creatures, sacrifice CARDNAME and return all cards exiled with it to the battlefield under your control.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，将它放逐。 在每个结束步骤开始时，若你未操控生物，则牺牲CARDNAME，并将所有以它放逐的牌在你的操控下移回战场。

# CMR·39 | Promise of Tomorrow | Flavor Text
source: Death can wait.
zh_hans: 死亡犹可待。

# CMR·40 | Radiant, Serra Archangel | Card Name
source: Radiant, Serra Archangel
zh_hans: 撒拉大天使蕾荻安

# CMR·40 | Radiant, Serra Archangel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nTap another untapped creature you control with flying: CARDNAME gains protection from the color of your choice until end of turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 横置另一个由你操控、具飞行异能且未横置的生物：选择一种颜色。CARDNAME获得反该色保护异能直到回合结束。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·41 | Raise the Alarm | Card Name
source: Raise the Alarm
zh_hans: 扬起警报

# CMR·41 | Raise the Alarm | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1白色士兵衍生生物。

# CMR·41 | Raise the Alarm | Flavor Text
source: Like blinking or breathing, responding to an alarm is an involuntary reflex.
zh_hans: 响应警报就如眨眼和呼吸一样，是一种下意识的反应。

# CMR·42 | Rebbec, Architect of Ascension | Card Name
source: Rebbec, Architect of Ascension
zh_hans: 扬升构念师莉蓓可

# CMR·42 | Rebbec, Architect of Ascension | Card Text | Paragraphs
source: Artifacts you control have protection from each converted mana cost among artifacts you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 由你操控的神器具有「保护～反由你操控之神器中每种总法术力费用」。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·42 | Rebbec, Architect of Ascension | Flavor Text
source: &quot;She sees beyond technology to what it enables.&quot;\n—Glacian, powerstone engineer
zh_hans: 「她能看透技术，直视其中潜能。」 ～魔力石技师格雷贤

# CMR·43 | Return to Dust | Card Name
source: Return to Dust
zh_hans: 终归浮尘

# CMR·43 | Return to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment. If you cast this spell during your main phase, you may exile up to one other target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则你可以放逐至多另一个目标神器或结界。

# CMR·43 | Return to Dust | Flavor Text
source: Some timelines forever fray, branch, and intermingle. Others end abruptly.
zh_hans: 有些时间流会不停歇地摩擦、分支、混杂。其他的则会突然结束。

# CMR·44 | Seraph of Dawn | Card Name
source: Seraph of Dawn
zh_hans: 曙光炽天使

# CMR·44 | Seraph of Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# CMR·44 | Seraph of Dawn | Flavor Text
source: She parts the clouds so sunlight can reach even the darkest lairs and duskiest tombs.
zh_hans: 她划开云层，让阳光直达最黑的巢穴与最暗的坟墓。

# CMR·45 | Seraphic Greatsword | Card Name
source: Seraphic Greatsword
zh_hans: 纯净巨剑

# CMR·45 | Seraphic Greatsword | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2.\nWhenever equipped creature attacks the player with the most life or tied for most life, create a 4/4 white Angel creature token with flying that's tapped and attacking that player.\nEquip {4}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。 每当佩带此武具的生物攻击总生命最高或与他者同为最高的牌手时，派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物，其为横置且正向该牌手进行攻击。 佩带{4}

# CMR·45 | Seraphic Greatsword | Flavor Text
source: Light as a feather. Sharp as an angel's wrath.
zh_hans: 轻如飞翅之羽，利若天使之怒。

# CMR·46 | Skywhaler's Shot | Card Name
source: Skywhaler's Shot
zh_hans: 飞鲸猎手射击

# CMR·46 | Skywhaler's Shot | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 3 or greater. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于3的生物。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·46 | Skywhaler's Shot | Flavor Text
source: In the moment of truth, it is as though time stands still, and the whale waits, suspended in the sky.
zh_hans: 在这紧要关头，仿佛一切都凝固了：时间静止，飞鲸停滞。

# CMR·47 | Slash the Ranks | Card Name
source: Slash the Ranks
zh_hans: 军伍减员

# CMR·47 | Slash the Ranks | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures and planeswalkers except for commanders.
zh_hans: 消灭所有生物和鹏洛客，但指挥官除外。

# CMR·47 | Slash the Ranks | Flavor Text
source: The generals each surveyed their devastated forces. Then, slowly, they turned to each other and raised their swords.
zh_hans: 双方将军清点了各自已溃不成军的部队。然后，他们缓缓转身面朝对方，手中提剑准备亲自上阵。

# CMR·48 | Slaughter the Strong | Card Name
source: Slaughter the Strong
zh_hans: 斩杀猛兽

# CMR·48 | Slaughter the Strong | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses any number of creatures they control with total power 4 or less, then sacrifices all other creatures they control.
zh_hans: 每位牌手各选择任意数量由其操控的生物，且这些生物的力量总和须等于或小于4，然后牺牲所有由他操控的其他生物。
